Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.5.tar.gz/momovu-1.2.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: ja

source: About
ja: について

source: Momovu is a PDF margin visualization tool specifically designed for the publishing industry. It helps publishers, book designers, and print professionals ensure their PDFs have proper margins, spine widths, and layout specifications before sending them to print.
ja: モモヴーは、出版業界を対象としたPDFの余白可視化ツールです。このツールは、出版者、ブックデザイナー、印刷プロフェッショナルがPDFを印刷に出す前に、適切な余白や背幅、レイアウト仕様を確認するのに役立ちます。

source: Purpose
ja: 目的

source: Publishing books requires precise attention to margins, bleeds, and safety zones. A small error in margin calculations can result in text being cut off, images bleeding incorrectly, or spine text being misaligned. Momovu addresses these challenges by providing:
ja: 本の出版には、余白や出血部、安全域に正確な注意が必要です。余白の計算ミスがわずかでも、テキストが切り取られたり、画像の出血が正しくなかったり、背表紙の文字がずれたりする可能性があります。モモヴは、これらの課題に対処するために以下を提供します。

source: **Real-time visualization** of safety margins and trim lines
ja: **安全余裕とトリムラインのリアルタイム可視化**

source: **Spine width calculations** based on page count
ja: ページ数に基づく**背幅の計算**

source: **Dustjacket layout preview** with flap dimensions
ja: 表紙レイアウトプレビュー（フロップ寸法を含む）

source: **Interactive tools** for examining every detail of your PDF
ja: PDFの詳細をすべて確認するための**インタラクティブなツール**

source: Momovu showcasing cover with overlays
ja: ももふがオーバーレイを披露する表紙

source: Momovu displaying a book cover with trim lines, safety margins, fold lines, and bleed lines
ja: モモヴーがトリムライン、セーフティマージン、折れ線、およびブリードラインを表示した本の表紙を示している

source: Use Cases
ja: ユースケース

source: Book Publishers
ja: 書籍出版社

source: Verify interior margins meet printer specifications
ja: プリンタ仕様に内側余白が合致するか確認してください。

source: Check that content stays within safety zones
ja: コンテンツが安全ゾーン内に留まっていることを確認してください。

source: Preview how pages will appear in spreads
ja: スプレッド上でのページの表示をプレビューする

source: Ensure consistent margins across all pages
ja: すべてのページで余白が一貫していることを確認してください。

source: Cover Designers
ja: 表紙デザイナー

source: Visualize spine width for different page counts
ja: 異なるページ数の背幅を可視化する

source: Check barcode placement areas
ja: バーコード配置エリアを確認してください。

source: Verify bleed and safety margins
ja: ブリードおよびセーフティマージンを確認する

source: Preview fold lines for perfect binding
ja: 完璧な綴じ合わせのために折り目をプレビューする

source: Print Shops
ja: 印刷会社

source: Quality control before printing
ja: 印刷前の品質管理

source: Client approval presentations
ja: クライアント承認プレゼンテーション

source: Troubleshooting margin issues
ja: マージンの問題のトラブルシューティング

source: Verifying file specifications
ja: ファイル仕様の確認中

source: Technology
ja: 技術

source: Momovu is built with modern Python technologies:
ja: モモヴーは現代のPython技術を用いて構築されています：

source: **PySide6/Qt6**: Cross-platform GUI framework
ja: **PySide6/Qt6**: クロスプラットフォームGUIフレームワーク

source: **QPdfDocument**: Native PDF rendering
ja: **QPdfDocument**: ネイティブPDFレンダリング

source: **Python 3.9+**: Modern Python features
ja: **Python 3.9+**: 現代的なPythonの機能

source: **Performance optimized**: Efficient rendering and resource management
ja: **パフォーマンス最適化**: 高効率なレンダリングとリソース管理

source: Project Information
ja: プロジェクト情報

source: Main Website
ja: 公式サイト

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Status
ja: ステータス

source: **Stable** - The application is functional and stable.
ja: **安定版** - アプリケーションは機能しており、安定しています。

source: Author
ja: 著者

source: Jeff Moe <moe@spacecruft.org>
ja: ジェフ・モー <moe@spacecruft.org>

source: Loveland, Colorado, USA
ja: アメリカ合衆国コロラド州ローランド

source: License
ja: ライセンス

source: Momovu is released under the Apache 2.0 License, making it free for both personal and commercial use.
ja: Momovu は Apache 2.0 ライセンスの下でリリースされており、個人および商用利用の両方で無料で使用できます。
